¿Cuántos litros de sangre tiene una persona adulta? - Tiene entre 4 y 6 litros - Tiene entre 2 y 4 litros - Tiene 10 litros - Tiene 7 litros - 5 - 
¿Quién es el autor de la frase "Pienso, luego existo"? - Descartes - Platón - Galileo Galilei - Sócrates - 2 - 
¿Cuál es el país más grande y el más pequeño del mundo? - Rusia y Vaticano - China y Nauru - Canadá y Mónaco - Estados Unidos y Malta - 4 - 
¿Cuál es el libro más vendido en el mundo después de la Biblia? - Don Quijote de la Mancha - El Principito - El Señor de los Anillos - Cien años de Soledad - 2 - 
¿Cuántos decimales tiene el número pi π? - Infinitos - Dos - Cien - Veinte - 3 - 
La sal común está formada por dos elementos, ¿cuáles son? - Sodio y cloro - Sodio y potasio - Sodio y carbono - Potasio y cloro - 3 - 
¿Cuántos jugadores por equipo participan en un partido de voleibol? - 6 jugadores - 5 jugadores - 4 jugadores - 3 jugadores - 1 - 
¿Quién pintó la obra "Guernica"? - Pablo Picasso - Salvador Dalí - Paul Cézanne - Frida Kahlo - 4 - 
¿Cuánto tiempo tarda la luz del Sol en llegar a la Tierra? - 8 minutos - 12 minutos - 12 horas - 8 segundos - 5 - 
¿Cuál es la nacionalidad de Jorge Mario Bergoglio? - Argentina - Italiana - Española - Cubana - 1 - 
¿Cuál es la altura de la red de voleibol en los juegos masculino y femenino? - 2,43 m y 2,24 m - 2,45 m y 2,15 m - 2,5 m y 2,0 m - 2,4 m para ambos - 5 - 
¿En qué periodo de la prehistoria fue descubierto el fuego? - Paleolítico - Neolítico - Edad de piedra - Edad de los metales - 4 - 
¿A quién se le atribuye la frase "Solo sé que no sé nada"? - Sócrates - Aristóteles - Nietszche - Salomón - 2 - 
¿Cuál es la montaña más alta del continente americano? - Aconcagua - Monte Everest - Pico Neblina - Pico Bolívar - 3 - 
¿Cuál es la velocidad de la luz? - 299 792 458 m/s - 150 000 000 m/s - 300 000 000 m/s - 199 792 458 m/s - 5 - 
¿En qué país de África el español es la lengua oficial? - Guinea ecuatorial - Costa de Marfil - Cabo Verde - Sierra Leona - 4 - 
¿Quién es el autor de "El Príncipe"? - Nicolás Maquiavelo - Friedrich Nietzche - Dante Allighieri - Antoine de Saint-Exupery - 3 - 
¿Cuál es la conjugación del verbo "caber" en la primera persona del singular del presente indicativo? - Yo quepo - Yo cabo - Yo cabé - Nosotros cabemos - 1 - 
¿Cuál de estos países se extiende entre dos continentes? - Rusia - Groenlandia - Tanzania - Egipto - 2 - 
¿Cuál fue el recurso utilizado inicialmente por el ser humano para explicar el origen de las cosas? - La mitología - La filosofía - La astronomía - La biología - 2 - 
¿Cuáles son los dioses griegos correspondientes a los dioses romanos Júpiter y Plutón? - Zeus y Hades - Ares y Hermes - Cronos y Apolo - Zeus y Ares - 4 - 
¿Cuál es el animal terrestre más grande en la actualidad? - Elefante africano - Jirafa - Ballena azul - Diplodocus - 1 - 
¿Cuál es el tema del famoso discurso "I have a dream" de Martin Luther King? - La igualdad de las razas - La intolerancia religiosa - La lucha contra el Apartheid - La Justicia social - 5 - 
¿Qué líder mundial quedó conocida como "La Dama de Hierro"? - Margaret Thatcher - Angela Merkel - Dilma Rouseff - Hillary Clinton - 3 - 
¿Cuáles son los nombres de los tres reyes magos? - Gaspar, Melchor y Baltazar - Gaspar, Nicolas y Nataniel - Simon, Judas y Mateo - Abraham, Noé y Moises - 1 - 
